Если вы математик, то вы должны знать счёт древних шизов:
Загадка от Жака Фреско: <<Было 2 функции. Сколько?>> ~--~ На размышление даётся 5 шагов.
Вот всей швали моих критиков, моих завистников:
Каков твой генетический код? Пока я вижу только это:
Благодаря коронавирусу воздух настолько очистился, что я вспомнил, как брать производную:
Ну ничего страшного... тяу тяу тяу тяу:
Бери, бери мы ж миллионеры:
Не тот волк, кто берёт производную, а тот, её даёт:
Я тебе поставлю удос, если возьмёшь производную. - Приемлемо:
Я на экзе: Ес, минус 3, ю-ху!
Производная и дифференциал разные вещи?! - Всегда были:
Are you winning, sun?
Пожалуй, хватит на сегодня производной:
Я обязательно возьму производную:
Нам навязывают ложную математику, чтобы обманывать и ограблять шизов:
Так считали наши шизопредки:
Кто такие эти наши шизы-то? - Сверхлюди:
Я сделал модель атома ~--~ дам всем в рот. Вот она, на хую намотана:
Ну взял и взял:
Набрался и спит... его ортонормировало:
Негры-гробовщики внимательно смотрят, как ты берёшь производную:
Беды с производными:
Производная и дифференциал это одно и то же. НЕТ, ВЫ НЕ ПОНИМАЕТЕ, ЭТО ДРУГОЕ:
Скажи производной: "Кезiме керiнбейтiн бол э, тусiндiн ба!"
Как берутся производные при анкапе?
Какая производная, тебе всего в 5 лет!
Математика есть математика!
Я вам запрещаю интегрировать!
Говорю мужу: "Возьми производную". Ответ убил:
Надо брать так, чтобы товарищ Сталин спасибо сказал:
Ооооооо, Зорича порвало:
Кристиан Бейл разделился на бесконечно малые, чтобы сыграть в фильме производную:
Fucking slaves! Get your ass back here:
Fuck you! - No, fuck you, leatherman!
Deep dark fantasies:
Boy next door:
Меня твои производные уже доебали! Я уже не могу их брать! Одна производная охуительнее другой просто!